[Cố Phán Sinh Hương
Tập 24]
Một tiếng sau có mặt ở kho Hưng Trừng.
Nếu dám báo cảnh sát
thì chờ nhặt xác của cô ta đi.
Khoa nội trú xin nghe.
Tôi là Cố Cảnh Thời.
Cố Thận Thời đâu?
Chủ tịch Cố, chúng tôi
cũng đang định báo với anh đây.
Cố Thận Thời mất tích rồi.
Đã lâu không gặp,
em trai yêu quý của tao.
Em trai ngoan của tao.
Giờ tao đã chẳng còn gì cả
thì tao có gì mà phải sợ chứ.
Mày đã giả làm người què bao năm như vậy
thì tao cho mày ngồi cho đã luôn.
Không sao chứ?
Không sao.
Tỉnh rồi à?
Là ông ư?
Kịch hay bắt đầu rồi.
Đứng im.
Ở đây chỗ nào cũng có lắp bom.
Trong không gian thì có vô số tia laser.
Nhưng mà
hai người không thấy được đâu.
Chỉ cần chạm vào
một tia trong số đó thì sẽ...
Chơi một trò chơi nhé.
Quy tắc rất đơn giản.
Ai giết được đối phương
thì người đó có thể sống sót rời khỏi đây.
Một mất một còn.
Trò chơi bắt đầu.
Cố Cảnh Thời.
Được chết trong tay người phụ nữ của mình
thì cũng đáng lắm đó.
Xin đừng hận em.
Cảnh Thời.
Anh...
Cho dù là lúc nào,
anh cũng sẽ không để em phải mạo hiểm.
Nhưng mà...
Thả tay ra.
Cho hai người cơ hội
mà hai người lại không cần.
Nếu vậy thì chết cùng nhau luôn đi.
Chúc hai người may mắn.
Bùm, bùm, bùm, bùm.
Giờ chúng ta phải làm sao đây?
Anh...
Chỉ có thể thử một lần thôi.
Cảnh Thời.
Làm vậy nguy hiểm lắm.
Em không thể để anh đi được.
Nếu ở đây
thì hai chúng ta chắc chắn sẽ chết.
Thử một phen nhỡ đâu lại có cơ hội.
Nhưng...
Anh sẽ đưa em ra ngoài an toàn.
Chờ đã.
Tia... tia cuối cùng hình như là...
hình như là từ góc trên bên phải
chiếu 45 độ xuống góc dưới bên trái.
Nên... nên bước chân trái trước mới đúng.
Chắc là vậy.
[Chủ tịch Cố]
Nếu tôi là anh,
tôi sẽ không bày ra một cái bẫy
nhiều sơ hở vậy đâu.
Không thể nào!
Không thể nào, sao có thể như vậy được.
Tôi đã báo cảnh sát rồi.
Cao Tập nói với em
ông chủ đằng sau Khuynh Thành là anh.
Ông nội nói với em rằng
tuần nào anh cũng
tới viện điều dưỡng thăm ông.
Vượng thì nói với em
anh đã dùng tên em và bác gái
để thành lập Quỹ từ thiện Hàm Hương.
Cố Cảnh Thời.
Vậy anh có thể nói cho em biết
sau này
liệu anh còn giấu em chuyện gì nữa không?
Em bằng lòng cho anh một cơ hội nữa không?
Cho anh một phút để tỏ tình đấy.
Năm mươi chín,
năm mươi tám,
năm mươi bảy.
Cố Cảnh Thời, anh chơi xấu.
Đây chính là lời tỏ tình của anh.
Cuối cùng couple của tôi
cũng thành đôi rồi.
Cảm động quá.
Ấy, mọi người vẫn ở đây ư?
Hi hi, chúng tôi chỉ ngó qua chút thôi.
Vẫn ăn đường của họ thường xuyên này.
Cuối cùng cũng chờ được kết cục rồi.
Giờ chúng ta đã có thể rút lui thành công.
Hướng tới câu chuyện tiếp theo thôi.
Sao mình lại vừa viết vừa ngủ thế này?
Giản Hương Hương vừa được hôn vừa nói
Cố Cảnh Thời, anh chơi xấu.
Đây chính là lời tỏ tình của anh.
Giản Hương Hương,
anh sẽ bám lấy em cả đời này,
đừng mong đá được anh.
Nụ hôn kéo dài rất lâu
tới tận khi họ phải tách ra để hít thở.
Đợi đến lúc họ mở mắt ra...
Chủ tịch Cố?
Sắp viết xong tiểu thuyết chưa?
Sắp xong rồi ạ.